level: easy
Выдать: ohaeshechki_datebayoshechki.jpg

Описание: Все экраны в городе были взломаны и начали показывать одно и тоже изображение. Если бы мы знали что это такое, но мы знаем что это такое... Я не могу понять что это все значит, но откуда-то я их точно знаю, только не могу вспомнить откуда. Возможно все эти лица могут значить что-то большее...
Помогите городу разгадать тайное послание и найдите флаг.
Полученное сообщение необходимо обернуть в OmFEST{}

Write-up: 
Для получения флага необходимо взять первую букву каждого персонажа слева-направо и сверху-вниз и построить из них сообщение

Итоговое сообщение: how_y0u_know_t00_many_anime